---
author: Victor Kravchenko
title: Война
description: Злоебучая, страшная, грязная, вонючая война.
slug: war
date: 2022-04-07
categories:
    - Blog
tags:
    - Contax T3
    - Kodak UltraMax 400
image: images/war-cover.jpg
---

Для меня, как сторонника концепции "все люди — мясо на костях" (или, если сказать еще проще, очередная временная углеводородная форма жизни на Земле) эти события не вызывают ничего кроме апатии и сожаления.

Развитие человечества представляет собой своеобразный граф (можете представить себе корень дерева), где основных (самых толстых) ветвей, скажем, около 10-20 и все они имеют отростки выходящие из основной ветви и продолжают множится примерно как фракталы. Так же, они могут или не могут пересекаться с другими отростками или, даже, ветвями.

Но со временем, некоторые из основных ветвей отсыхают и отваливаются либо из-за ненадобности, либо из-за непредвиденных обстоятельств. Здесь вы можете представить падение империй, религий, возможно, даже исчезновение этносов.

Очевидно, что путь, который выбрала Россия, это одна из отмирающих ветвей, который все никак не может отвалиться после развала СССР и продолжает гнить нанося урон своим соседям. Очевидно, что эти люди психически больны.

А вообще, много еще чего очевидно. Так же как и то, что эта ветка отвалится, появится новая, отвалятся другие и так, пока мы не вымрем в целом.

Но именно здесь и сейчас мне очень больно и плохо от того, что просто так, ради чьей-то забавы умирают люди, друзья моих друзей, рушатся планы, мечты. И кроме какой-то базовой помощи (донаты, волонтерство, митинги) ты просто бессилен против течения того, что потом просто назовут историей начала XXI века.


🐍